Todos fuera.
¡El bastardo se ha entrometido donde no debía!
Quiero que tú y todos tus hombres os vayáis.
Y vas a arreglar esto.
Esperad afuera.
- Señor Comandante.
- ¡Ya!
- Déjanos.
¿Qué has hecho?
Le seguí.
Llevó al niño al bosque, al recién nacido.
¿Y qué parte de esto es asunto tuyo?
No, no lo entiende.
Les está matando, a los niños.
Lo sabe.
Los salvajes sirven a dioses más crueles que tú o yo.
Esos chicos son la ofrenda de Craster.
¿Ofrendas?
Está matando a sus propios hijos. Es un monstruo.
Sí, pero más de una vez ese monstruo ha sido la diferencia
entre la vida y la muerte para nuestros Rangers.
Entre ellos tu tío.
Tenemos otras guerras que luchar ahí afuera.
Te guste o no, necesitamos a hombres como Craster.
Yo...
Lo vi.
Vi...
A algo que se llevaba al niño.
Sí.
Sea lo que sea, me atrevo a decir que lo verás de nuevo.
Ahora prepara mi caballo.
Nos vamos al amanecer.
No vuelvas a perderla.
Gilly.
Os vais.
Quería darte una cosa.
Era de mi madre.
- No puedo aceptarlo.
- Por favor.
Quiero que lo hagas.
Mi madre lo usaba para coser.
Me dejaba sentarme con ella en el cuarto donde cosía
y yo le leía.
Mi padre le puso fin cuando lo descubrió.
Es lo único que tengo de ella.
Me lo dio antes de marcharme al Muro.
Tú...
No deberías tirarlo.
No lo estoy tirando.
Te lo estoy dando a ti.
Mantenlo a salvo para mí.
Hasta que vuelva.
Hodor.
Despierta, Bran a ¿vale? Es hora de la lección.
Es lo mismo todas las noches.
Estoy andando y corriendo pero...
No... no soy yo.
Corro por el bosque sagrado, oliendo la tierra,
con el sabor de la sangre en la boca cuando acabo de matar, aullando.
La Vieja Nan me contaba historias
de gente mágica que vivía dentro de ciervos, pájaros y lobos.
Eso es exactamente lo que son, Bran--
- Historias.
- ¿Entonces mentía?
- ¿No existen?
- Puede que hayan existido.
Pero hace mucho tiempo que desaparecieron del mundo, junto con otras muchas cosas.
Sólo son sueños, Bran, nada más.
No, mis sueños son distintos.
Los míos son de verdad.
Soñé con la muerte de mi padre.
Y Rickon tuvo el mismo sueño.
¿Qué hay de todos los sueños que has tenido y no se han hecho realidad?
Bien.
Este eslabón es de acero de Valyria.
Sólo uno de cada 100 maesters lo lleva en su cadena.
Significa que he estudiado los misterios más profundos.
Y los que estudian estos misterios intentan realizar hechizos.
Yo no era diferente.
Era joven.
¿Y qué chico no desea en secreto tener poderes ocultos
para que conviertan su aburrida vida en algo especial?
Pero al final, pese a todos mis esfuerzos,
no conseguí más que los 1000 chicos que lo habían intentado antes.
Vamos.
Muy bien.
Quizás la magia fue una vez una fuerza poderosa en el mundo.
Pero ya no.
Los dragones han desaparecido.
Los gigantes están muertos.
Y los Niños del Bosque olvidados.
¡Loras! ¡Highgarden!
¡Cogedle!
¡Me rindo! Me rindo.
Buena pelea. Acércate.
Levántate. Quítate el yelmo.
Eres todo lo que tu padre prometió y más, Milady.
He visto perder a Ser Loras una o dos veces,
pero nunca de esa forma.
Ya, ya, amor mío. Tu hermano ha peleado con valentía por ti.
Lo ha hecho, mi reina.
Pero sólo puede haber un campeón.
Brienne de Tarth, puedes pedir lo que desees.
Y si está en mi poder, es tuyo.
Su gracia,
pido el honor de un puesto en su guardia.
¿Qué?
Seré uno de los siete, dedicaré mi vida a usted,
y le mantendré a salvo de cualquier daño.
Hecho.
Levántate, Brienne de la guardia real.
Su Gracia, tengo el honor de traerle a Lady Catelyn Stark,
enviada como emisaria de su hijo Robb, Señor de Winterfell.
Señor de Winterfell y rey del norte.
Lady Catelyn. Me alegro de verla.
¿Puedo presentarle a mi esposa Margaery de la Casa Tyrell?
Es bienvenida, Lady Stark.
Siento mucho su pérdida.
Es muy amable.
Mi señora, le juro que me encargaré de que los Lannisters respondan
por el asesinato de su marido.
Cuando tome King's Landing, le traeré la cabeza de Joffrey.
Será suficiente con saber que se ha hecho justicia, mi señor.
Su gracia.
Y debería arrodillarse cuando se dirija al rey.
No es necesario. Lady Stark es una invitada de honor.
¿Su hijo se ha enfrentado ya a Tywin Lannister?
No asisto a los consejos de guerra de mi hijo.
Y si lo hiciera, no compartiría sus estrategias con usted.
Si Robb Stark quiere pactar con nosotros, debería venir él mismo,
en lugar de esconderse tras las faldas de su madre.
Mi hijo está luchando en una guerra,
no jugando en una.
No se preocupe, mi señora.
Nuestra guerra acaba de empezar.
- Su gracia.
- Gerard.
- ¿Cómo está su pie?
- Mejor, Su gracia.
No saben que el tamaño lo es todo.
Buen hombre.
Tengo 100.000 hombres a mi mando.
Toda la fuerza de Stormlands y el Reach.
¿Y todos ellos jóvenes y valientes como su Caballero de las Flores?
Para usted es un juego, ¿verdad?
- Les compadezco.
- ¿Por qué?
Porque no durará.
Porque son los caballeros del verano y se acerca el invierno.
Brienne, escolta a Lady Catelyn a su tienda.
- Está cansada del viaje.
- Enseguida, Su gracia.
- ¿Regreso después?
- Eso no será necesario.
Me gustaría rezar un rato. Solo.
Si me sigue, mi señora.
Hoy ha peleado con mucho valor, Lady Brienne.
Peleaba por mi rey.
Pronto lucharé por él en el campo de batalla.
Moriré por él si hace falta.
Y, si no le importa, Brienne está bien.
No soy una dama.
¿Qué haces aquí?
Vivo aquí.
- ¿Estás enfadado conmigo, hermano?
- Zorra mentirosa.
No es culpa mía que no me reconocieras.
¿Reconocerte? ¿Cómo iba a hacerlo?
La última vez que te vi...
Eras un niño gordo.
La última vez que te vi tú también eras un niño gordo. Pero te reconocí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Antes quería ver quién eres.
Y lo conseguí.
Hemos hecho planes. Es hora de que los escuchéis.
- Padre.
El cachorro de lobo se dirige hacia el sur
llevando con él la totalidad del ejército del norte.
Mientras se pelea con el león en las tierras del este,
el norte está listo para que lo conquisten.
Los hombres de hierro atacarán y saquearán como en los viejos tiempos
a lo largo de la costa norte.
Extenderemos nuestro dominio por las tierras verdes,
asegurando el Cuello y todo lo que hay al norte de él.
Las fortalezas se rendirán una a una.
Winterfell puede desafiarnos durante un año, ¿y qué?
El resto será nuestro...
El bosque, los campos y las casas.
Yara, hija mía, cogerás 30 barcos largos para atacar Deepwood Motte.
Siempre he querido un castillo.
¿Y cuál es mi papel en todo esto?
Tú cogerás un barco para arrasar los pueblos de pescadores en Stoney Shore.
¿Un barco?
¿A ella le das 30 y a mí uno?
La Zorra Marina. Pensamos que sería perfecta para ti.
¿Voy a pelear contra los pescadores?
Ten cuidado con las redes.
Padre, he luchado con Robb Stark. Conozco a sus hombres.
No entregarán el norte con tanta facilidad.
Ni siquiera sabrán que estamos allí hasta que sea demasiado tarde.
¿Y tú qué sabes, mujer?
He demostrado ser un guerrero.
Tus hermanos eran guerreros, y los dos están muertos
a manos de esos a los que pareces tan ansioso por proteger.
No estoy protegiendo a nadie.
Simplemente me pregunto si no sería más prudente esperar.
¿Por qué arriesgarnos a ir contra el norte cuando podrían ser nuestros aliados?
Si nos levantamos contra ellos podrían destruirnos.
Pero si les juramos lealtad, nos darán Casterly Rock.
¿Cuáles son nuestras palabras?
¿Nuestras palabras?
- "Nosotros no sembramos."
Somos Hombres de Hierro.
No somos súbditos, no somos esclavos.
No aramos los campos ni trabajamos en las minas.
Cogemos lo que nos pertenece.
El tiempo que has pasado con los lobos te ha hecho débil.
Actúas como si me hubiera ofrecido a ir.
Tú me entregaste, por si no te acuerdas.
El día en que doblaste la rodilla ante Robert Baratheon.
Después de que te derrotara.
¿Entonces cogiste lo que te pertenecía?
¡Tú  me entregaste!
¡Tu hijo!
¡Tu último hijo!
Me entregaste como si fuera un perro al que ya no querías.
Y ahora me maldices porque he vuelto a casa.
¿Quieres que nuestro padre se incline ante tu otra familia?
No tengo otra familia.
¿No?
Haz tu elección, Theon, y hazla rápidamente.
Nuestros barcos partirán con o sin ti.
No me dejas salir de la habitación.
- No me dejas...
- Shh, shh, baja la voz.
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que tu padre me oiga?
¡Está a 500 kms de aquí!
No pretendo que te quedes aquí.
A lo mejor puedo colarte en las cocinas del castillo.
De nuevo, sólo de forma temporal.
Todos los hombres que han probado mi comida
me han dicho lo buena puta que soy.
Pero no vas a cocinar.
Sólo serás un pinche.
¿Un pinche? ¿Qué es un pinche?
Una moza de cocina.
- ¿Una moza de cocina?
- Sí, pero...
¿Fregando cazuelas?
¿Es así como quiere verme mi león?
Tu león quiere verte viva.
Hemos venido a un sitio peligroso.
Mi hermana quiere hacerme daño.
Buscará cualquier punto débil que pueda encontrar.
No puede saber nada de ti.
¿Yo soy un punto débil?
Es un cumplido, milady.
¿Cómo es un cumplido ser un punto débil?
A veces el lenguaje puede ser traicionero.
Oh, soy demasiado estúpida como para entenderlo.
La estúpida chica extranjera.
No soy una moza de cocina.
¿Cuándo van a casarse Joffrey y Sansa?
Pronto, cariño, cuando se acabe la guerra.
Madre dice que tendré un vestido nuevo para la ceremonia
y otro para el banquete.
Pero el tuyo será de marfil, porque eres la novia.
La princesa acaba de hablar contigo.
Lo siento, Su gracia.
Estoy segura de que tu vestido será muy bonito, Myrcella.
Cuento los días para que termine la guerra
y pueda jurar mi amor al rey enfrente de los dioses.
¿Joffrey va a matar al hermano de Sansa?
Puede.
¿Te gustaría?
No. Creo que no.
Aunque lo haga, Sansa cumplirá con su obligación.
¿No es verdad, palomita?
Adelante.
¿Quién eres?
Soy Shae, milady. Su nueva doncella.
No sabía que necesitaba una nueva doncella.
- No eres de aquí.
- No.
¿Qué haces?
Esperando que me diga lo que tengo que hacer.
No debería decirte que hagas cosas.
Simplemente deberías hacerlas.
¿Qué cosas?
Cambiar las sábanas, lavar la ropa,
fregar el suelo, vaciar el orinal, cepillarme el pelo.
- No.
- Ha dicho cepillarle...
Ahora no.
El orinal está vacío.
Recoge la mesa.
¿Has sido doncella antes?
- Sí.
- ¿Para quién?
- Lady Zuriff.
- ¿Lady Zuriff?
Lady Zuriff.
No hay ninguna Lady Zuriff en esta ciudad.
No fue en esta ciudad.
Bueno, no sé cómo hacían las cosas en esa otra ciudad,
pero en esta ciudad las doncellas atienden a las damas,
y no al revés.
Y no tengo tiempo de contestar 1000 preguntas
para enseñarte a hacer tu trabajo.
¿Quiere que me vaya?
Cepíllame el pelo.
Oh, gracias a los dioses.
No he cagado en condiciones desde hace seis días.
Ya había visto este problema antes, mi señor.
El estrés del poder normalmente tiene efectos insalubres.
Dos gotas con el agua todos los días.
Bien. Me alegro mucho de tener a mi lado a un hombre con tantos conocimientos y sabiduría.
- Por favor.
- Gracias, Mi señor.
Puedo confiar en usted, Pycelle, ¿verdad?
Por supuesto que sí, Mi señor.
Estos son tiempos peligrosos.
Y la corona debe forjar nuevas alianzas.
Y con mucha frecuencia esas alianzas se sellan con el matrimonio.
Matrimonio, ¿eh?
Sí.
Voy a contar estos planes al consejo,
pero la reina no debe saberlos.
No podemos permitir que se entrometa en asuntos
que podrían determinar el futuro del reino.
Hay demasiado en juego.
Oh, sí, sí, ciertamente.
Seré mudo como una tumba.
Quiero hacer una alianza con la casa Martell de Dorne.
La princesa Myrcella se casará con el hijo más joven
cuando tenga la edad, asegurando su lealtad
y su ejército, si llegamos a necesitarlo.
¿Mandar a Myrcella a Dorne?
Pero recuerde, la reina no debe saberlo.
Ooh, "la reina no debe saberlo."
Me encantan las conversaciones que empiezan así.
Pienso casar a la princesa Myrcella con Theon Greyjoy.
¿Theon Greyjoy?
Perdone, ¿Mi señor?
Creció siendo rehén de Winterfell.
Pelea junto a Robb Stark.
Precisamente. El padre de Theon odia a los Starks
y convencerá al chico de que se ponga de nuestro lado.
Greyjoy puede destruir el ejército del norte desde dentro
y nosotros tendremos los barcos de su padre.
Pero recuerde, no debe contárselo a nadie.
¿Contar el qué?
Quiero casar a la princesa Myrcella con Robin Arryn del Vale.
A Lysa no le caigo bien.
Pero puede que la promesa de una boda real
la convencerá para que olvide el pasado.
Le encerró.
Trató de ejecutarle.
¿Y le ofrece una princesa a su hijo?
Para hombres en nuestra posición el guardar ofensas puede ser
un estorbo, ¿no le parece?
¿Y supongo que quiere que me encargue de este acuerdo?
¿Quién mejor?
Sí, podría cantarle esa canción a Lysa, si quisiera.
¿Y qué gano yo?
La gratitud de la gente de Westeros por ayudarnos a terminar con esta guerra,
la adoración del rey por volver a traer al Vale dentro del redil...
Y Harrenhal.
Harrenhal está maldito.
Nunca le había tomado por un hombre supersticioso.
Por los dioses, derríbelo y constrúyalo de nuevo.
Podrá permitírselo.
Planeo hacerle señor de las Riverlands.
De un solo golpe, me convertiría en uno de los mayores señores del reino.
Ha servido bien a mi familia en lo concerniente a la sucesión.
También lo hizo Janos Slynt, y también le dieron Harrenhal.
Hasta que se lo quitó.
Necesito que me entregue a Lysa Arryn.
No necesitaba a Janos Slynt.
¿Entonces está decidido?
Bien.
Oh, y recuerde...
La reina no debe saberlo.
Eso debe doler.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Un miembro de la guardia real?
Como si no me hubiera humillado ya bastante.
Brienne es muy buen guerrero.
Y está muy entregada a mí.
Estás celoso.
¿Celoso?
¿De Brienne la bella?
No me hagas reír.
- Te compensaré.
- No, Su gracia.
Esta noche no.
Hay otra Tyrell que requiere tu atención.
No ganaste el apoyo de mi padre, ni su ejército, sólo por tu encanto.
Tus vasallos empiezan a reírse a tus espaldas.
Normalmente las novias no siguen siendo vírgenes dos semanas después de su noche de bodas.
¿Y Margaery es virgen?
Oficialmente.
¿Te la traigo?
Debería advertirte de que he tomado mucho vino.
Y está en su derecho. Es un rey.
Estás muy guapa.
Gracias, Su gracia.
- Es un vestido precioso.
- ¿Eso cree?
No puedo decidir cómo me gusta más.
Si así...
O así.
Lo cierto es que no lo necesitas.
Aunque...
Algunos dicen que la belleza más deseada es la belleza escondida.
Debe ser el vino.
A ver, déjeme.
Lo siento.
¿Quiere que venga mi hermano a ayudarle?
- ¿Qué?
- Podría excitarle.
Sé que no le importaría.
O puedo darme la vuelta y puede fingir que soy él.
No sé de qué estás hablando.
No hace falta que sigamos jugando.
Ahórrese sus mentiras para la corte. Va a necesitar un montón.
Sus enemigos no están felices con nosotros.
Quieren destrozarnos.
Y la mejor forma de detenerles
es poner a su hijo en mi vientre.
Podemos intentarlo luego.
Decida cómo quiere hacerlo...
Conmigo, o con Loras o conmigo.
O como le guste.
Lo que tenga que hacer.
Es un rey.
Monstruo.
Myrcella es mi única hija.
¿De verdad crees que dejaré que la vendas como a una vulgar puta?
Myrcella es una princesa.
Algunos dirían que ha nacido para esto.
No te dejaré que la envíes a Dorne
como a mí me enviaron a Robert Baratheon.
Dorne es el lugar más seguro para ella.
¿Estás loco? Los Martells nos odian.
Por eso tenemos que seducirles.
Vamos a necesitar su apoyo en la guerra que ha empezado tu hijo.
- Será un rehén.
- Una invitada.
No te saldrás con la tuya.
Crees que el trozo de papel que te dio padre te mantiene a salvo.
Ned Stark también tenía un trozo de papel.
- Está hecho, Cersei.
- No.
- No puedes evitarlo.
- ¡No!
¿Crees que Myrcella estará a salvo si la ciudad cae?
¿Quieres verla violada y descuartizada como a los niños Targaryen?
No cometas errores.
Clavarán su bonita cabeza en una pica junto a la tuya.
¡Fuera, fuera!
Theon de la casa Greyjoy,
¿consagras tu fe al dios ahogado en este día?
- Lo hago.
- Arrodíllate.
Deja que Theon, tu siervo, renazca de nuevo del mar, como lo hiciste tú.
Bendícele con sal.
Bendícele con piedra.
Bendícele con acero.
Lo que está muerto no puede morir.
Lo que está muerto no puede morir...
Pero se levanta de nuevo más y mas fuerte.
En pie.
No me gusta que se rían de mí, enano.
Si Myrcella se casa con el chico de los Martell,
no puede casarse con Robin Arryn, ¿verdad?
No, me temo que no. Lo siento.
Y Harrenhal...
Supongo que eso también queda fuera del trato.
Sí, eso me temo. Lo siento también.
Déjeme fuera de su próximo engaño.
Oh, es una pena.
Iba a ser el centro de mi próximo engaño.
Mi hermano Jaime se pudre en una cárcel en el norte.
Me gustaría que le liberaran.
Ahí es donde entra usted.
Robb Stark nunca soltará al Matarreyes.
No, no lo hará. Pero puede que su madre sí.
¿Le gustaría volver a ver a su amada Cat?
- ¿Le has encontrado?
- Oh, sí.
Y tiene compañía.
Viejo y sucio armiño. Casi odio interrumpir.
- No es verdad.
¿Qué significa todo esto?
No, por favor, por favor.
Me decepciona, Gran Maester.
Soy su leal sirviente.
Tan leal que le contó a la reina mis planes de mandar a Myrcella a Dorne.
¡No! ¡Nunca!
Es mentira. Lo juro.
No fui yo.
Ah, Varys.
Fue Varys la araña.
Le dije a Varys que iba a entregar a la princesa a los Greyjoys.
Le dije a Meñique que planeaba casarla con Robin Arryn.
No le dije a nadie que iba a ofrecerla a los Dornish.
Excepto a usted.
El eunuco tiene espías por todas partes.
Cortadle el pene y echádselo a las cabras.
- No, no, no.
- No hay cabras, Medio Hombre.
Pues tráelas.
¿Cuánto tiempo lleva espiando para mi hermana?
Todo lo que he hecho lo he hecho por la casa Lannister.
Siempre. Su señor padre, pregúntele.
Siempre he sido su sirviente, desde los días del Rey Loco.
- No me gusta su barba.
- ¿Qué?
¿Qué? Oh, no. No.
¿A cuántas Manos ha traicionado, Pycelle?
¿Eddard Stark? ¿Jon Arryn?
Lord Arryn, lo sabía.
Sabía la verdad acerca de la reina.
Y pensaba actuar, contárselo al rey Robert.
¿Así que le envenenó?
No. Nunca.
Pero le dejó morir, se aseguró de que lo hiciera.
Los Lannister, siempre he servido a los Lannister.
Sacadle de mi vista. Encerradle en una de las celdas negras.
Oh, no. No, no, no. No, por favor.
¡No! ¡No puede hacerme esto!
Por las molestias.
Se alegrará de saber que a nuestra mutua amiga
le va muy bien al servicio de Lady Sansa.
Bien. Una de mis mejores ideas.
Y parece que el Gran Maester ha encontrado el camino de la celda negra.
Bien jugado, mi señor Mano.
¿Pero debería estar preocupado?
Janos Slynt, Pycelle...
El pequeño concilio es más pequeño cada día.
El consejo tiene la reputación de servir mal a las Manos.
No quiero seguir a Ned Stark a la tumba.
El poder es una cosa muy curiosa, Mi señor.
¿Le gustan las adivinanzas?
¿Estoy a punto de escuchar una?
Tres grandes hombres se sientan en una habitación.
Un rey, un cura y un hombre rico.
Entre ellos está un vulgar mercenario.
Cada uno de los hombres le pide al mercenario que mate a los otros dos.
¿Quién vive y quién muere?
Depende del mercenario.
¿De verdad? No tiene corona, ni oro, ni el favor de los dioses.
Tiene una espada, el poder de la vida y la muerte.
Pero si son los mercenarios los que gobiernan
¿por qué los reyes fingen que tienen todo el poder?
Cuando Ned Stark perdió la cabeza, ¿quién fue el auténtico responsable?
¿Joffrey? ¿El verdugo?
¿O alguna otra persona?
He decidido que no me gustan las adivinanzas.
El poder reside donde los hombres creen que reside.
Es un truco, una sombra en la pared.
Y un hombre muy pequeño puede arrojar una sombra muy larga.
Deberías estar durmiendo.
Mañana nos espera una marcha muy larga.
45 kilómetros, si no tenemos problemas.
No puedo dormir.
No me gusta cómo sabe.
Bueno...
Para ser sinceros, no se bebe por el sabor.
¿Qué?
¿Cómo puede dormir?
Igual que muchos hombres, supongo.
Pero ha visto cosas, cosas horribles.
Sí.
También he visto cosas bonitas, pero no tantas.
¿Cómo duerme cuando...
¿Cuando tiene esas cosas en la cabeza?
No lo viste.
Me aseguré de que no.
Cierro los ojos y las veo aquí arriba.
Todas ellas, allí...
Joffrey, la reina,
y...
Y mi hermana.
Tenemos algo en común, los dos.
¿Lo sabes?
Yo debía ser un par de años mayor que tú.
Vi cómo apuñalaban a mi hermano en el corazón, justo en nuestra puerta.
El que lo hizo no era un villano.
Willem, se llamaba.
Salió corriendo antes de que pudieran atraparle.
Y yo me quedé allí viendo morir a mi hermano.
Pero la parte graciosa...
Es que no puedo recordar la cara de mi hermano.
Pero Willem...
Oh, era un chico muy guapo.
Tenía buenos dientes blancos, ojos azules,
uno de esos hoyuelos en la barbilla que tanto le gustan a las chicas.
Pensaba en él mientras trabajaba,
cuando bebía, mientras cagaba.
Llegué al punto
en el que decía su nombre todas las noches antes de irme a la cama.
Willem. Willem.
Willem.
Casi una oración.
Bueno, un día...
Willem volvió a la ciudad.
Y le clavé un hacha en el cráneo a Willem con tanta fuerza,
que tuvieron que enterrarle con ella.
El caballo de Willem me trajo al Muro y desde entonces llevo el negro.
Bueno...
Eso te ayudará a dormir, ¿eh?
¡Levantaos, perezosos hijos de puta!
Coged las armas.
- Arriba.
Que no os vea, a ninguno de los dos.
- No, no tengo miedo.
- Puedo luchar.
Manteneos fuera de la vista.
Si las cosas salen mal, corred.
¿Me escucháis?
Corred hacia el norte y no miréis atrás.
Ahí hay hombres que quieren follarse vuestros cadáveres.
¡Fuera, ya!
¡Vamos, muévete, muévete!
¡Capas Doradas!
¡Todo el mundo afuera!
¡Eh, tú! ¡Abre la maldita jaula!
¿Dónde está el bastardo, Cuervo?
Aquí tengo unos cuantos bastardos. ¿Quién pregunta?
Ser Amory Lorch, leal súbdito de Lord Tywin Lannister.
Estos hombres de la capital nos han pedido ayuda.
Soltad las armas en nombre del rey.
¿Y qué rey es ese?
Esta es vuestra última oportunidad.
En nombre del rey Joffrey, soltad las armas.
Me parece que no.
Así sea.
Siempre he odiado las ballestas. Se tarda demasiado en cargarlas.
Chico, ven aquí. ¡Chico!
- Dulce chico, ayúdanos.
- ¡Vuelve aquí!
¡Ayúdanos, chico!
¡Un hombre puede luchar! ¡Suéltanos!
Rápido, dámela.
Dame el hacha. Dámela.
¡Ponlos en el carromato!
Aquí hay más. Vamos.
¿Qué tenemos aquí?
¡No!
Es una espada muy bonita.
A lo mejor me limpio los dientes con ella.
¡Me rindo, me rindo!
Buscad supervivientes.
Los llevaremos a Harrenhal.
Ya le has escuchado. Vas a venir con nosotros.
¡Me rindo!
¡Socorro!
¡Ayúdenme!
¿Te pasa algo en la pierna, chico?
Mírela.
¿Puedes andar?
No. Tiene que llevarme.
Muy bien.
Llevarle, dice.
Buscamos a un bastardo llamado Gendry.
Entregadlo o empezaré a arrancar ojos.
¿Quiere a Gendry?
Ya le tiene.
Le encantaba ese yelmo.
www.gwedynn.com