WWW.MY-SUBS.COM
Maana cabalgars hacia el
Sur, a Bastin de Tormentas.
Necesito que negocies
con Renly Baratheon.
Si Renly se une a nuestra causa
les doblaremos en nmero.
Me alegra ver que su nueva amiga ha
podido acompaarle hasta la capital.
Pero soy muy bueno guardando
secretos a mis buenos amigos.
Vuestra discrecin es legendaria.
Quin est al mando aqu?
Tengo una orden real
para una de esas ratas de
alcantarilla a quienes transportis.
Buscamos a un chico
llamado Gendry.
Volveremos con ms hombres.
Esta es Gilly. Una de
las hijas de Craster.
Tenemos que llevarla con
nosotros cuando partamos.
Voy a tener un beb.
Y si es nio...
Y si es nio, qu?
Viendo cmo traicionaste
a la ltima Mano del Rey,
bueno, no me siento seguro
con vos acechando por ah.
- La reina en persona...
- La reina regente.
Y vos sois un tonto si
creis que es vuestra amiga.
Espero que disfrutis del Muro.
Tengo amigos en la corte!
Por el nuevo Comandante.
Tengo que llegar a Pyke.
Yo voy haca all, Lord Greyjoy.
Si destruyo a los enemigos de
Robb Stark en su nombre
me volver a nombrar Rey
de las Islas de Hierro.
- Liderar el ataque en persona.
- Ah, s?
Soy vuestro hijo, quin
si no? Yara?
- Me alegro de verte, hermano.
- Ella no puede liderar un ataque.
Ha liderado a hombres.
Ha matado hombres.
Nadie me dar una corona.
Yo recuperar mi corona.
******* Game of Thrones 2x03 *******
***** What Is Dead May Never Die *****
Sincronizacin: elderman
Traduccin: ilse & menoyos
Fuera, todos.
Este bastardo ha estado
entrometindose donde no debe!
Quiero que vos y todos
vuestros hombres
os marchis.
Y lo haris sin rechistar.
Espera fuera.
- Lord Comandante.
- Ahora!
- Djanos.
Qu has hecho?
Y eso a vos qu os importa?
No, no lo entendis.
Est matndolos, mata
a todos los nios.
Ya lo sabais.
Los Salvajes sirven a Dioses
ms crueles que los nuestros.
Esos nios son las
ofrendas de Craster.
Ofrendas?
Asesina a sus propios hijos.
Es un monstruo.
S, muchas veces, ese monstruo
ha marcado la diferencia
entre la vida y la muerte
para nuestros exploradores.
Tu to entre ellos.
Tenemos otras guerras
en las que luchar.
Nos guste o no, necesitamos
a hombres como Craster.
Yo...
Lo vi.
Vi...
a algo llevndose
a ese nio.
S.
Fuera lo que fuese,
me atrevera a decir
que lo vers de nuevo.
Ahora prepara mi caballo.
Partiremos al amanecer.
No vuelvas a perderla.
Gilly.
Os marchis.
Quiero... quiero daros algo.
Perteneci a mi madre.
- No puedo aceptarlo.
- Por favor.
Quiero que lo tengis.
Mi madre lo usaba
para coser.
Me dejaba sentarme en sus
aposentos mientras cosa
y yo lea para ella.
Mi padre le puso fin
en cuanto se enter.
Es lo nico que me
queda de ella.
Me lo dio justo antes
de partir hacia el Muro.
Vos...
no deberais deshaceros de l.
No voy a deshacerme de l.
Os lo estoy dando a vos.
Para que lo guardis.
Hasta que regrese.
Hodor.
Despierta a Bran, quieres?
Es la hora de sus lecciones.
Todas las noches lo mismo.
Camino
y corro, pero...
No soy... No soy yo.
Corro a travs del
Bosque de los Dioses,
oliendo la tierra,
con el gusto de la sangre de haber
matado a una presa en la boca,
aullando.
La vieja Tata me
contaba historias
sobre gente mgica
que poda vivir
dentro de ciervos,
pjaros, lobos.
Eso es exactamente lo
que son, Bran...
- historias.
- Entonces me menta?
- No existen?
- Bueno, es posible que existieran.
Pero desaparecieron del mundo
junto con muchas otras cosas.
Son sueos, Bran,
nada ms.
No, mis sueos son diferentes.
Los mos son reales.
So que mi padre mora.
Y Rickon tuvo el mismo sueo.
Y qu pasa con el resto de sueos que
habis tenido y no se han hecho realidad?
Claro.
Este eslabn est hecho
de acero valyrio.
Solo uno de cada cien maestres
lo lleva en sus cadenas.
Significa que he estudiado
los misterios ms profundos.
Y todos los que estudiamos esos misterios
probamos suerte con los hechizos.
Yo no fui diferente.
Fui joven.
Y qu nio no desea en secreto
encontrar poderes ocultos
que le saquen de su aburrida vida
y que lo alcen a una vida especial?
Pero al final, todos
mis esfuerzos
sirvieron para lo mismo que los de
los mil chicos que hubo antes que yo.
Vamos.
De acuerdo.
Tal vez la magia fuera alguna vez
la fuerza ms poderosa del mundo.
Pero ya no.
Los dragones ya no existen.
Los Gigantes han muerto.
Y los Nios del Bosque
han quedado en el olvido.
Loras! Altojardn!
Acaba con l!
Me rindo! Me rindo.
Bien luchado. Acercaos.
Levantaos. Quitaos el yelmo.
Sois todo lo que vuestro padre
prometi, incluso ms, mi Lady.
He visto batir a Ser
Loras una o dos veces,
pero nunca de este modo.
Ahora bien, mi amor, mi hermano ha
luchado valientemente por vos.
As es, mi Reina.
Pero solo puede
haber un campen.
Brienne de Tarth,
podis pedirme lo que deseis.
Si est en mi mano,
ser vuestro.
Su Majestad,
le pido que me conceda el honor
de formar parte de su Guardia Real.
Qu?
Ser uno de sus siete,
entregar mi vida por vos,
y os proteger de cualquier dao.
Concedido.
Levantaos, Brienne
de la Guardia Real.
Su Majestad, tengo el honor de presentar
ante vos a Lady Catelyn Stark,
enviada por su hijo Robb,
Seor de Invernalia.
Seor de Invernalia
y Rey del Norte.
Lady Catelyn, me alegra veros.
Puedo presentaros a mi esposa
Margaery de la Casa Tyrell?
Sed bienvenida, Lady Stark.
Lamento vuestra prdida.
Sois muy amable.
Mi Lady,
juro que veris a los
los Lannister pagar
por el asesinato de
vuestro esposo.
Cuando tome Desembarco del Rey,
os traer la cabeza de Joffrey.
Ser suficiente con saber que
se ha hecho justicia, mi Seor.
Su Majestad.
Y deberais arrodillaros en
presencia de su Majestad.
No es necesario. Lady Stark
es una invitada de honor.
Vuestro hijo ha marchado ya
contra Tywin Lannister?
No me siento en los consejos
de guerra de mi hijo.
Y aunque lo hiciera, no compartira
con vos sus estrategias.
Si Robb quiere un pacto con nosotros,
debera haber venido en persona,
y no esconderse tras
las faldas de su madre.
Mi hijo est luchando una guerra,
no jugando a una.
No os preocupis, mi Lady.
Nuestra guerra acaba de comenzar.
- Su Majestad.
- Gerard.
- Cmo va vuestro pie?
- Mejor, Su Majestad.
An no tienen claro cul es
su tamao, eso es todo.
Buen hombre.
Tengo cien mil hombres
a mi disposicin.
Todo el poder de Bastin
de Tormentas y el Dominio.
Todos tan jvenes y audaces como
vuestro Caballero de las Flores?
Para vos es un juego, verdad?
- Les compadezco.
- Por qu?
Porque no durar mucho.
Porque son Caballeros de
Verano y est llegando el invierno.
Brienne, escoltad a Lady
Catelyn hasta su tienda.
- Est cansada de su viaje.
- Como ordenis, Su Majestad.
- Despus debo regresar?
- No ser necesario.
Rezar un rato. A solas.
Si sois tan amable de
seguirme, mi Lady.
Hoy habis luchado
valientemente, Lady Brienne.
Luch por mi Rey.
Pronto luchar por l
en el campo de batalla.
Morir por l si es preciso.
Y, si os place, con Brienne
ser suficiente.
No soy una seora.
Qu haces aqu?
Vivo aqu.
- Ests enojado conmigo, hermano?
- Puta mentirosa.
No es culpa ma que
no me reconocieras.
Reconocerte?
Cmo podra?
La ltima vez que te vi...
Parecas un nio
bajito y gordo.
T tambin eras un nio
bajito y gordo,
pero te reconoc.
Por qu no me lo dijiste?
Antes quera ver quin eres.
Y es lo que hice.
Los planes estn listos.
Es hora de que los oigis.
- Padre.
El cachorro de lobo
se dirige hacia el sur
con todo el ejrcito del
norte a sus espaldas.
Mientras est enredado con
el len en Poniente,
el Norte est listo
para ser tomado.
Los hijos del hierro saquearn y tomarn
por la fuerza lo que una vez fue suyo
a lo largo de la costa norte.
Extenderemos nuestro dominio
a travs de las tierras verdes,
asegurando El Cuello y
todo lo que hay ms arriba.
Las fortalezas se rendirn
ante nosotros una por una.
Invernalia podr resistir
durante un ao, pero y qu?
El resto ser nuestro...
los bosques, los campos
y sus alrededores.
Yara, hija ma, comandars
treinta barcos luengos
y atacars Bosquespeso.
Siempre he querido un castillo.
Y cul es mi papel
en todo esto?
Tomars un barco y atacars las aldeas
de pescadores de Costa Pedregosa.
Un barco?
A ella le das treinta y a m uno?
La Zorra del Mar. Pensamos
que sera perfecta para ti.
Voy a luchar contra pescadores?
Cuidado con sus redes.
Padre, he luchado con Robb
Stark, conozco a sus hombres.
No rendir el Norte
tan fcilmente.
Ni siquiera sabrn que estamos all
hasta que sea demasiado tarde.
Y t qu sabes, mujer?
Soy un guerrero experimentado.
Tus hermanos eran guerreros,
y ambos murieron
a manos de aquellos a quien
tanto ansas proteger.
No protejo a nadie.
Solo me pregunto si no es
ms prudente esperar.
Por qu arriesgarse a ir contra el Norte
si quieren ser nuestros aliados?
Alzarnos contra ellos podra
costarnos la destruccin.
Pero si les juramos lealtad,
nos darn Roca Casterly.
Cul es nuestro lema?
Nuestro lema?
- Nosotros no sembramos.
Somos los Hijos del Hierro.
No somos sbditos.
No somos esclavos.
No aramos los campos
ni trabajamos en las minas.
Tomamos lo que es nuestro.
El tiempo que has estado con
los lobos te ha hecho dbil.
Actuis como si hubiera
ido voluntariamente.
T me entregaste,
no te acuerdas?
El da en que doblaste la rodilla
ante Robert Baratheon.
Despus de que te aplastara.
Entonces no te arrebataron
lo que era tuyo?
Me entregaste!
A tu hijo!
A tu ltimo hijo!
Me regalaste como si fuera
un perro al que ya no queras.
Y ahora me maldices porque
he vuelto a casa.
Vas a hacer que nuestro padre
se postre ante tu otra familia?
No tengo otra familia.
No?
Elige Theon, y hazlo rpido.
Nuestros barcos partirn
con o sin ti.
No me dejis salir
de esta habitacin.
- No me dejis...
- Baja la voz.
Por qu? Pensis que
vuestro padre puede orme?
Est a trescientas
millas de distancia!
No pretendo que
que te quedes aqu.
Es posible que pueda meterte
en las cocinas del castillo.
Una vez ms, ser algo temporal.
Todo hombre que ha
probado mi cocina
me ha dicho lo buena
puta que soy.
Pero no seras cocinera.
Te haras pasar por
pinche de cocina.
Pinche? Qu es una pinche?
Una muchacha de cocina.
- Una muchacha de cocina?
- S, pero...
Limpiando ollas?
As es como mi
len quiere verme?
Tu len quiere verte vida.
Hemos venido a un lugar peligroso.
Mi hermana quiere hacerme dao.
Buscar cualquier punto dbil
que pueda encontrar.
No puede saber que ests aqu.
Soy un punto dbil?
Es un cumplido,
mi Seora.
Cmo el ser un punto dbil
es un cumplido?
El lenguaje a veces puede
resultar algo complicado.
Soy demasiado tonta
para comprenderlo.
La extranjera tonta.
No soy una muchacha de cocina.
Cundo se casarn
Joffrey y Sansa?
Pronto, cario, cuando
termine la guerra.
Madre dice que tendr un
vestido nuevo para la ceremonia
y otro para el banquete.
Pero el vuestro ser de color
marfil ya que sois la novia.
La princesa os ha hablado.
Perdonad, Su Majestad.
No me cabe duda que vuestro
vestido ser bellsimo, Myrcella.
Cuento los das que faltan
para que la guerra termine
y pueda jurarle amor eterno al
Rey en presencia de los Dioses.
Joffrey va a matar al
hermano de Sansa?
Debera.
Eso os gustara?
No. No lo creo.
Pero aunque lo haga, Sansa
cumplir con su deber.
Verdad, palomita?
Adelante.
Quin sois vos?
Soy Shae, mi Seora.
Vuestra nueva doncella.
No saba que necesitara
una nueva doncella.
- No sois de aqu.
- No.
Qu hacis?
Esperando a que me
digis qu debo hacer.
No debera tener que
deciros qu hacer.
Simplemente deberais hacerlo.
Qu cosas?
Cambiar mis sbanas,
lavar mi ropa,
fregar el suelo, vaciar mi
orinal, cepillar mi pelo.
- No.
- Habis dicho que os cepille...
Ahora no.
Vuestro orinal est vaco.
Limpiad la mesa.
Habais sido doncella antes?
- S.
- Para quin?
- Lady Zuriff.
- Lady Zuriff?
Lady Zuriff.
No hay ninguna Lady
Zuriff en esta ciudad.
No estaba en esta ciudad.
Bueno, no s cmo haran
las cosas en esa ciudad,
pero en esta ciudad, las
doncellas esperan a las damas,
no a la inversa.
Y no tengo tiempo para
responder a mil preguntas
y enseaos cmo hacer
vuestro trabajo.
Queris que me vaya?
No, cepilladme el pelo.
Gracias a los Dioses.
Llevo sin hacer de vientre
bien seis das.
No es la primera vez que me
encuentro este problema, mi Seor.
Las preocupaciones del poder
a menudo tienen este
efecto tan insalubre.
Dos gotas disueltas en
agua a diario.
Claro. Agradezco mucho tener
un hombre con tan vastos conocimientos
y sabidura a mi lado.
- Por favor.
- Gracias, mi Seor.
Puedo confiar en vos
Pycelle, verdad?
Por qu? S, por
supuesto, mi Seor.
Estos son tiempos peligrosos.
Y la corona debe forjar
nuevas alianzas.
Y estas alianzas a menudo deben ser
selladas mediante el matrimonio.
Matrimonio?
S.
Voy a confiar al consejo
estos planes
pero la reina no debe saberlo.
No podemos permitir que se
entrometa en asuntos
que podran determinar el
futuro del reino.
Hay demasiado en juego.
S, s. Por supuesto que s.
Guardar el secreto
hasta la tumba.
Voy a formar una alianza con
la casa Martell de Dorne.
La princesa Myrcella se casar
con su hijo menor
cuando tenga la edad adecuada,
as nos aseguraremos su lealtad
y a su ejrcito si es necesario.
Van a enviar a Myrcella a Dorne?
Pero recordad, la reina
no debe saberlo.
La reina no debe saberlo.
Me encantan las conversaciones
que empiezan as.
Planeo casar a la princesa
Myrcella con
Theon Greyjoy.
Theon Greyjoy?
Perdonadme, mi Seor,
pero cmo?
Se ha criado en Invernalia.
Pelea por Robb Stark.
Precisamente por eso. El padre
de Theon detesta a los Stark
y convencer al chico de
que se una a nuestro bando.
Greyjoy puede destruir al
ejrcito norteo desde dentro
y podremos contar con los
barcos de su padre.
Pero recordad, no debis
contrselo a nadie.
No contar el qu?
Planeo casar a la princesa Myrtella
con Robin Arryn del Valle.
Lysa no me tiene mucho afecto.
Pero quiz la promesa de
emparentar con la realeza
le convencer de que lo
pasado, pasado es.
Ella os encarcel.
Intent ejecutaros.
Y le ofrecis a su hijo
una princesa?
Para un hombre de vuestra
posicin, las rencillas pueden
ser un estorbo, no creis?
Y debo suponer que queris
que yo negocie el acuerdo?
Quin mejor?
S, podra cantarle esa
cancin a Lysa,
si me importase.
Qu saco yo?
La gratitud de la gente
de Poniente
por ayudar a acabar
con esta guerra,
la adoracin del rey por volver
a meter al Valle en el redil...
Y Harrenhal.
Harrenhal est maldito.
No os tena por un
hombre supersticioso.
Por supuesto, destruidlo
y reconstruidlo entero.
Podris permitroslo.
Planeo nombraros Seor
de las tierras del Ro.
Con un nico golpe, me
convertiris en uno de
los grandes seores del reino.
Habis servido bien a mi familia
en el tema de la sucesin.
Tambin Janos Slynt, y tambin
le entregasteis Harrenhal.
Hasta que le traicionasteis.
Os necesito para convencer
a Lysa Arryn.
No necesitaba a Janos Slynt.
Entonces, de acuerdo?
Bien.
Y recordad...
La reina no debe saberlo.
Eso debe doler.
Qu?
Qu pasa?
Un miembro de la Guardia Real?
Por si ya no me hubieran
humillado bastante.
Brienne es una guerrera
muy capaz.
Y siente devocin por m.
Estis celoso.
Celoso?
De Brienne la Bella?
No me hagis rer.
- Os lo compensar.
- No, Majestad.
Esta noche no.
Hay otro Tyrell que
requiere mi atencin.
No conseguisteis el
apoyo de mi padre
ni su ejrcito solo con
vuestro encanto.
Vuestros vasallos empiezan
a burlarse a vuestra espalda.
Normalmente las novias no siguen siendo
vrgenes dos semanas despus de la boda.
Y Margaery es virgen?
Oficialmente.
Debera trarosla?
Debo advertiros
que he tomado bastante vino.
Como es vuestro derecho.
Sois el Rey.
Estis muy bella.
Gracias, Majestad.
- Bonito camisn.
- Eso pensis?
No saba cmo estara mejor.
Si as...
o as.
Est claro que no lo necesitis.
Aunque...
algunos dicen que la
belleza ms deseable
es la belleza oculta.
Debe ser el vino.
Permitidme.
Lo siento.
Queris que llame a mi
hermano para que ayude?
- Qu?
- l podra empezar.
S que no le importara.
O puedo darme la vuelta y
podis fingir que soy l.
No s de qu hablis.
No es necesario que nos
andemos con rodeos.
Guardad vuestras mentiras para la
corte. Vais a necesitar muchas.
Vuestros enemigos no
se alegran de lo nuestro.
Quieren separarnos.
Y la mejor forma de impedrselo
es que tenga a vuestro hijo
en mi vientre.
Podemos intentarlo despus.
Vos decids cmo
queris hacerlo...
conmigo, conmigo y con Loras.
Como ms os guste.
Lo que necesitis.
Vos sois el Rey.
Monstruo.
Myrcella es mi nica hija.
De verdad crees que voy a dejar
que la vendis como una puta barata?
Myrcella es una princesa.
Hay gente que dira que
naci para esto.
No permitir que la
enves a Dorne
como me enviaron a m
a Robert Baratheon.
Dorne es el sitio ms
seguro para ella.
Ests loco? Los Martell
nos detestan.
Por eso tenemos que seducirlos.
Vamos a necesitar tu
apoyo en esta guerra
que tu hijo comenz.
- Ser una rehn.
- Una husped.
No saldrs indemne de esto.
Piensas que un trozo de papel que
padre te dio te mantiene a salvo.
Ned Stark tambin tena
un trozo de papel.
- Est hecho, Cersei.
- No.
- No puedes evitarlo.
- No!
Cmo de segura crees que estar
Myrcella si esta ciudad cae?
Quieres verla violada y hecha
trizas como los nios Targaryen?
No te equivoques.
Pondrn su linda cabecita en una
pica justo al lado de la tuya.
Largo! Fuera!
Theon de la casa Greyjoy,
quieres en este da consagrar
tu fe al Dios Ahogado?
- S quiero.
- De rodillas.
Permite que Theon, tu siervo,
renazca de nuevo en el
mar como hiciste t.
Bendcele con la sal.
Bendcele con la piedra.
Bendcele con el acero.
Que lo que est muerto
no muera nunca.
Pero que renazca de nuevo
ms reforzado y fuerte.
En pie.
No me gusta que me tomen
el pelo, gnomo.
Si Myrcella se casa con
el chico de los Martell,
difcilmente puede casarse
con Robin Arryn, verdad?
No, me temo que no.
Disculpadme por eso.
Y Harrenhal...
Supongo que tambin est
fuera de discusin.
S, me temo que s. Disculpadme
tambin por eso.
Ahorradme vuestro
prximo engao.
Qu pena.
Ibais a ser la pieza central
de mi prximo engao.
Mi hermano Jaime se pudre en
una empalizada nortea.
Me gustara verle libre.
Ah es donde entris vos.
Robb Stark nunca liberar
al Matarreyes.
No, no lo har. Pero puede
que su madre s.
Os gustara volver a ver
a vuestra adorada Cat?
- Le has encontrado?
- S.
Y tiene compaa.
Viejo armio mugriento. Casi
me da pena interrumpir.
- No, que no te d.
- No me da.
Qu significa esto?
No, por favor, por favor.
Me decepcionis, Gran Maestre.
Soy vuestro leal siervo.
Tan leal que le hablasteis a la
reina de mis planes
de enviar a Myrcella a Dorne.
No! Nunca!
Es falso. Lo juro.
No fui yo.
Varys.
Fue Varys, la araa.
Veris, le dije a Varys que iba a
entregar a la princesa a los Greyjoy.
Le dije a Meique que planeaba
casarla con Robin Arryn.
No le dije a nadie que iba a
ofrecrsela a los dornienses.
A nadie salvo a vos.
El eunuco tiene espas
por todas partes.
Cortadle su virilidad y ddsela
de comer a las cabras.
- No, no, no.
- No hay cabras, medio hombre.
Bueno, pues haced que las haya.
Cunto tiempo llevis
espiando para mi hermana?
Todo lo que he hecho, lo he
hecho por la casa Lannister.
Siempre. Vuestro Seor
padre, preguntadle.
Siempre he sido su siervo
desde los das del Rey Loco.
- No me gusta su barba.
- Qu?
Qu? No. No.
A cuntas Manos habis
traicionado, Pycelle?
Eddard Stark? Jon Arryn?
Lord Arryn, l lo saba.
Saba la verdad sobre la reina.
Y bueno, pensaba actuar,
contrselo al Rey Robert.
Y le envenenasteis?
No. Nunca.
Pero le dejasteis morir, os
asegurasteis de que lo hiciera.
Lannister... Siempre he
servido a los Lannister.
Quitadle de mi vista. Arrojadle
a una de las celdas negras.
No. No, no, no. No, por favor.
No! No podis hacerme esto!
Por las molestias.
Os complacer saber que
nuestra comn amiga
lo est haciendo muy bien
al servicio de Lady Sansa.
Bien. Una de mis mejores ideas.
Y al parecer, el Gran Maestre
ha acabado dentro de
una celda negra.
Bien jugado, Mi Seor Mano.
Pero debera yo preocuparme?
Janos Sllynt, Pycelle...
El pequeo consejo es ms
pequeo cada da.
El consejo tiene fama de haber
servido mal a las anteriores Manos.
No pretendo seguir a
Ned Stark a la tumba.
El poder es una cosa
curiosa, mi Seor.
Os gustan los acertijos?
Por qu? Estoy a punto
de escuchar uno?
Tres grandes hombres estn
sentados en una habitacin.
Un rey, un sacerdote
y un hombre rico.
Ante ellos est un
comn mercenario.
Cada hombre tienta al mercenario
para que mate a los otros dos.
Quin vive, quin muere?
Depende del mercenario.
Ah, s? No tiene corona,
ni oro, ni el favor de los Dioses.
Tiene una espada, el poder
de la vida y de la muerte.
Pero si es el mercenario
el que decide,
por qu los reyes fingen
ostentar todo el poder?
Cuando Ned Stark
perdi la cabeza,
quin fue el verdadero responsable?
Joffrey? El verdugo?
U otra persona?
He decidido que no me
gustan los acertijos.
El poder reside donde los
hombres creen que reside.
Es un truco,
una sombra en la pared.
Y un hombre muy pequeo
puede tener una sombra
muy larga.
Deberas estar durmiendo.
Maana queda mucho camino.
Treinta millas si nada
nos retrasa.
No puedo dormir.
No me gusta el sabor.
Bueno...
Para ser sinceros, no
se bebe por el sabor.
Qu?
Cmo dorms?
Igual que la mayora de
los hombres, creo.
Pero habis visto cosas,
cosas horribles.
S.
Tambin he visto cosas
muy bellas,
pero ni de cerca tantas.
Cmo dorms cuando...
tenis esas cosas en la cabeza?
T no lo viste.
Me asegur de ello.
Cierro los ojos y los
veo all arriba.
A todos
ah de pie...
A Joffrey,
a la reina,
y...
a mi hermana.
Sabes?, tenemos algo en
comn, t y yo.
Sabes qu?
Deba tener
un par de aos ms que t.
Vi como apualaban a mi
hermano en el corazn
en la puerta de nuestra casa.
Fue un maleante con un pincho.
Willem, se llamaba.
Huy antes de que nadie
pudiese incluso escupir.
Y me qued ah de pie,
viendo morir a mi hermano.
Pero lo divertido es
que ya no me acuerdo
de la cara de mi hermano.
Pero de la de Willem...
Era un chico muy apuesto.
Tena los dientes blancos,
los ojos azules,
un hoyuelo en la barbilla
como le gusta a las mujeres.
Pensaba en l cuando trabajaba,
cuando beba, cuando cagaba.
Lleg un punto
en que deca su nombre cada
noche antes de ir a dormir.
Willem. Willem.
Willem.
Casi una oracin.
Bueno, un da...
Willem volvi cabalgando
a la ciudad.
Clav un hacha tan dentro
del crneo de Willem
que tuvieron que
enterrarle con ella.
El caballo de Willem
me llev al Muro
y desde entonces visto el negro.
Bueno...
Eso te ayudar a dormir?
Levantaos, perezosos
hijos de puta!
Coged las armas.
- Arriba.
Vosotros dos, ocultaos.
- No, no tengo miedo.
- Puedo pelear
Manteneos ocultos.
Si las cosas van mal, huid.
Me oyes?
Huid al Norte y no miris atrs.
Aqu fuera hay hombres
que quieren follarse
vuestros cadveres.
Afuera, vamos!
Venga, vamos, vamos!
Capas doradas!
Todo el mundo fuera!
T! Abre la puta jaula!
Dnde est el bastardo, cuervo?
Aqu hay muchos bastardos.
Quin lo pregunta?
Ser Armory Lorch, banderizo
de Lord Tywin Lannister.
Estos hombres de la capital
han pedido nuestra ayuda.
Tirad vuestras armas
en nombre del Rey.
Qu Rey es ese?
Es vuestra ltima oportunidad.
En nombre del rey Joffrey,
tirad vuestras armas.
No creo que pueda.
Vos lo habis querido.
Siempre he odiado las ballestas.
Cuesta demasiado cargarlas.
Chico, ven aqu. Chico!
- Chico guapo, aydanos.
- Vuelve aqu!
Aydanos, chico!
Un hombre puede luchar!
Aydanos!
Rpido, dmela.
Dame el hacha. Dmela.
Metedlos en el carro!
Hay ms ah. Vamos.
Qu tenemos aqu?
No!
Una pequea espada estupenda.
Quiz me limpie los
dientes con ella.
Me rindo! Me rindo!
Reunid a los supervivientes.
Los llevaremos de vuelta
a Harrenhal.
Ya le habis odo.
Os vens con nosotros.
Me rindo!
Socorro!
Le pasa algo a tu pierna, chico?
Miradla.
Puedes caminar?
No. Tendris que llevarme.
De acuerdo.
Llevarle, ha dicho.
Estamos buscando a un
bastardo llamado Gendry.
Entregadle
o empezar a sacaros los ojos.
Queris a Gendry?
Ya le tenis.
Adoraba ese casco.
Sincronizacin: elderman
Traduccin: ilse & menoyos